 
Auditoría WEB IKEA.

Verificar la accesibilidad de una web de vuestra elección con:

- Wave (online o extensión de navegador) (CHROME O FIREFOX)


- LightHouse (EXTENSIÓN CHROME)


A partir de ahí, resumir las conclusiones principales de las auditorías de accesibilidad de esa web
(redactarlo y entregarlo)

RESPUESTA:

- WAVE:

Incorrecto:

Se encuentra con 18  errores de anclaje  de imagen con el texto en página principal.
Hay 2  secciones o divs sin  título o texto .
2 botones vacios, sin uso.
Se encuentra  100 alertas de  mucho texto o links repetitivos.
Fallo  al cargar el chat SYNDEO, desactivado.
Mucho uso de "var" dentro de funcione.
Barra desplazamiento entre productos muy fina, se ve poco.


Correcto:

Tiene buen orden.
Estructura correcta.
Buen contraste "AAA" y "AA".
Se puede usar el screen reader y tiene un orden establecido.
Cuenta con diferentes fotos para previsualizar.
Es una página rápida, bien  optimizada.
Opcion 3D en los productos
Header sencillo, sin muchas imagenes y fácil de usar, intuitivo


- LightHouse:

Incorrecto:

Puede mejorar el  tiempo que tarda javascript en ejecucion, compilacion, parsing(analizar/representa la estructura de los textos).
Elementos de imagen diferentes tamaños , tardan más timepo de lo normal en cargar.
fallo al avanzar /retrasar pagina, se pierde información.
Imagenes no tienen atributo "alt", links no tienen un nombre (seguramente por tener varios objetos).
Alguna terminología, característica, diseño o práctica, normalmente porque ha sido desplazada por otra o porque se considera menos eficiente o segura.


Correcto:

Uso de seguridad correcta (SCP) para  reducir riesgo de scripting(XSS).
Se puede usar el screen reader y tiene un orden establecido.
Cuenta con diferentes fotos para previsualizar.
Es una página rápida, bien  optimizada.
Opcion 3D en los productos
Header sencillo, sin muchas imagenes y fácil de usar, intuitivo


Conclusión:

La página de Ikea , es una página bien optimizada  con buena accesibilidad y utilidad, presenta algunos fallos  en elementos de imagen (descripción,definir height ,lenght), como tambien en algunos links de anclaje y algun otro repetitivo, fallos en algún boton.
Obtiene buenas notas generales con respecto a otras webs con los dos programas, es apta para todo tipo de personas al tener una estructura organizada y opción de screen reader para ser más accesible. Buen posicionamiento SEO, buenos detalles de presentación y visualización muy  intuitivo,  con muchas opciones e informaciójn de todos los productos.