2- Sobre interface de usuario:

Ves a la web https://userinyerface.com/

e intenta completar el formulario. Apunta cuánto tiempo has necesitado para completarlo. ¿Qué has aprendido? ¿Cuáles son tus conclusiones?.

He tardado  unos 30 minutos para completarlo.
Es complicado de entender no hay un orden ... elementos que se contradicen o que no estan en el sitio adecuado.
Hay ventanas como el "alert" que no tienen bien puestos los botones , la de ayuda desaparce muy lentamente y tampoco funciona.
La última pantalla  tienes que elegir entre varias figuras , pero no funciona.. al final tienes que marcarlo todo.

Conclusiones....una página que no es nada accesible, no es intuitiva, no tiene ayuda  y que utiliza colores poco agradables , te estresa con el reloj ... hace que te aburras y lo dejes.
